Soy Michael
Mi novia se va de viaje, y yo tmb
Una relacion a distancia puede ser complicada para varios como para pocos
así que decidi hacer un proyecto unicamente para nosotros 2

la idea principal era poder hacer un apartado de notas para que cada uno pudiera
dejar una y que el otro la vea cuando entre a la web

pero se me resultaba muy simple y algo q podria hacer simplemente usando whatsapp

recordé que mi madre siempre le gusta tomar fotos a cada lugar nuevo que visitamos, experiencia
con la familia, almuerzo u otras cosas. Así que tomé eso como base para poder una nueva
lluvia de ideas.

la nueva idea principal sería una galería colectiva donde podemos ver la foto de algun lugar
que visito uno de nosotros, por ejemplo si visité alguna parte de Londrés, subo la foto y
describo el lugar que visité

pero no quise quedarme ahi, así que dicidi utilizar una api de google, para poder implementarla
al proyecto, cosa que a la hora de poder poner la foto, y la descripcion, ahora podrias colocar
el lugar y google maps automaticamente lo identificaría, posterior a ello te mostraría el mapa
exacto del lugar que elegiste.

con esto ahora podriamos ver la foto con mas detalle entrando a ella y tmb nos mostraría 
el lugar de donde fue tomada la foto


nueva idea para el proyecto fue poder ver en un listado todos los lugares visitados y ya no
con la foto, pero me sonaba muy tonto, para que quisiera ver textualmente solo donde visitamos,
si ya tengo en una lista, los lugares y las fotos.

Asi que dicidi implementar el mapa mundial y que esten marcados en puntos rojos los lugares
visitados, cosa que cualquier lugar nuevo añadido a la lista se podrá ver en el mapa de una 
forma mas interactiva :D.